

2、tcp三次握手
首先客户端向服务器端发送一段TCP报文
服务器端接收到来自客户端的TCP报文之后，并返回一段TCP报文
客户端接收到来自服务器端的确认收到数据的TCP报文之后，明确了从客户端到服务器的数据传输是正常的，并返回最后一段TCP报文

3、TCP的四次挥手
所谓的四次挥手即TCP连接的解除
(1)、首先客户端想要释放连接，向服务器端发送一段TCP报文 (告诉服务端准备解除连接)
(2)、服务器端接收到从客户端发出的TCP报文之后，确认了客户端想要释放连接，并返回一段TCP报文 (告诉客户端，我确认了，我准备一下)
(3)、服务器端自从发出ACK确认报文之后，做好了释放服务器端到客户端方向上的连接准备，再次向客户端发出一段TCP报文 (我准备好了)
(4)、客户端收到从服务器端发出的TCP报文，确认了服务器端已做好释放连接的准备，并向服务器端发送一段报文 (ok 可以解除连接了)

4、HTTPS加密方式
结合对称加密+非对称加密这两种方式，我们可以用非对称加密的方式来传输对称加密过程中的密钥，之后我们就可以采取对称加密的方式来传输数据了。   如果只用对称加密可能在传输数据的时候 公钥可能被劫持
为了解决非对称加密中公匙来源的不安全性。我们可以使用数字证书和数字签名来解决。
CA机构拥有非对称加密的私钥和公钥。

5、http1和http2的区别
(1)、2采用的二进制进行传输 1采用的文本进行传输
(2)、2头部信息进行压缩 1头部信息未压缩
(3)、2采用多路复用 1未采用多路复用
(4)、2单个tcp连接可以发送多个请求和响应 1单个tcp连接只能发送一个请求或者响应
(5)、2支持服务器推送 1不支持服务器推送

6、http和https的区别
http是超文本传输协议，信息是明文传输
https则是具有安全性的ssl加密传输协议
http和https使用的是完全不同的连接方式用的端口也不一样,前者是80,后者是443。

7、http常见的请求头与响应头有哪些
请求头：Cookie、Referer(当前页面域名)、Accept(application/json, text/plain)等
响应头：ETag(对于某个资源的某个特定版本的一个标识符)、Expires(缓存过期时间)、Last-Modified(文档最后改动时间)、Access-Control-Allow-Origin(指定哪些域名可以跨域)、Content-type(application/json)

8、http有哪些请求方法
HTTP1.0 定义了三种请求方法： GET, POST 和 HEAD方法。
HTTP1.1 新增了六种请求方法：OPTIONS、PUT、PATCH、DELETE、TRACE 和 CONNECT 方法。





