1、强缓存
强缓存是指加载资源时，根据expires和cache-control判断是否命中客户端缓存
如果资源长期不变可以在Nginx中设置Cache-Control:max-age=31536000来让浏览器一年内直接使用本地缓存文件
2、协商缓存
协商缓存是指浏览器会先发送一个请求到服务端，通过last-modified和etag验证是否命中客户端缓存
比如初次请求资源时，设置etag并返回200的状态码，之后请求时带上if-none-match字段来询问服务器当前版本是否可用



浏览器缓存相关：
(1)什么时候会出现304?
当在地址栏输入了一个地址一回车，此时先问http有没有缓存。
如果有缓存，那就判断缓存是否过期。
如果没过期就返回200。如果过期就看ETag的值是否改变，如果没变返回304
如果ETag变了，看Last-Modified是否更新，如果有更新返回200，如果没更新返回304

(2)什么是Last-Modified?
在浏览器第一次请求某一个URL时，此时肯定不会有缓存，服务器端的返回状态会是200，内容是你请求的资源，同时有一个Last-Modified的属性标记此文件在服务期端最后被修改的时间，格式类似这样：
Last-Modified: Fri, 12 May 2006 18:53:33 GMT
客户端第二次请求此URL时，根据 HTTP 协议的规定，浏览器会向服务器传送 If-Modified-Since 报头，询问该时间之后文件是否有被修改过：
If-Modified-Since: Fri, 12 May 2006 18:53:33 GMT

(3)什么是ETag?
ETag是一个可以与Web资源关联的记号

(4)什么是if-none-match
用来询问服务器当前版本是否可用